엄마도 여자니까 말이야..
자지만 찔러주면 어쩔 수 없을거야
저기... 잠깐.. 히로시..
아까부터 뭐 하는거야?
뭐가 하고 싶은거야?
자..장난 아니다..
진짜로 하고 있어..
엄마하고...
이런짓을 하다니..
꿈을 꾸는것 같아..
혀 내밀어 엄마..
내 혀도 빨아...
엄마의 이 야한 엉덩이..
흔들어 봐..
그래.. 엉덩이를 내밀고..
여기에 엎드려서..
더 야하게 흔들어 봐
간다.. 간다...
엄청 뜨거워...
엄마의....
보지...
봐줘...
잘 안들려..
엄마 보지를...
뚫어져라 봐줘...
더 큰 소리로 말해.
부끄러워..
다시 한번 말해줘
엄마 보지를...
봐줘...
참아보면 더 기분 좋아질거야
안돼 아직 가면..
가버릴것 같아..
안돼.. 엄마 보지에 내 자지를 넣고 싶어질 때까지..
자지.. 필요해..
진심이 아닌것 같은데?
자지.. 주세요..
자지.. 주세요!!
넣어줘...
원해?
자지.. 넣어줘
먼저 빨아
와.. 대단해..
맛있어?
맛있어...
이렇게 커지다니...
오늘 왠지 엄마가 너무 농염하니까
정말?
어..
입 안에 넣고 빨아봐
엄마.. 더 야하게 빨아줘..
응..
나 누울테니까
아흑.. 가버려!!!!
아까부터 몇번이나 가는거야?
모르겠어..
딱딱한거 느껴지지?
아... 넣어줘...
자지 넣어주세요...
다시..
보지에...
자지 넣어주세요...
스스로 허리 움직여봐..
자지를 더 깊히 박아줄까?
더.. 더 원해..
안까지.. 깊히...
어이! 히로시!
히로시!!
에!! 뭐야?
뭐야 잠깐만 뭐야!??
왜 저기에 있는거야?
엄마의 야한 모습을...
너무 보여주고 싶어서...
싫어...
히로시 더 가까이 와도 괜찮아
어머님.. 이런분이었군요..
인사해..인사하라고
보지마..
자지 필요하지 않아?
필요해...
그럼 히로시의 얼굴을 봐
어서 빨리..
히로시...
빨리.. 안그럼 뺀다
멈추지 마..
히로시 얼굴보면서 한번 가봐
보지에 넣는거 잘 봐봐
니가 한거...
꿈이 아니지?
근데... 어땠어?
어떠냐니...
어쨌든.. 대단하다는 말뿐이야..
아니야 엄마도 여자니까
자지를 넣으면 정신을 잃는다니까
그..그런건가..?
히로시도 한번 해봐
어..어....
내 자지를 넣으면.
엄마도...
여자가 되는걸까?
왜 아무 말도 안 하는거지?
이..이거..
엄마도 그런 마음이 있다는건가?
히로시 너...
아까부터 뭐 하는거야?
아까는 당황해 도망쳤지만..
여기에서 멈출 수 는 없다..
난 잠든 엄마의 침실에 조용히 들어갔다
뭐야~
거기서 도망친거야?
진짜 너도 정말..
그게..
잠에서 깨면 어떻게 해야할지도 모르고..
할 생각으로 침실에 들어갔잖아
그러면..
해버리면 되는겅
너희 엄마 분명 잠에서 깨있었어
보지를 빨려서
잠 안깨는 여자는
있을리가 없다고
그..그런가?
뭐해 이치로 이제 알바 가야지?
아..안녕하세요
전에는 부끄러운걸 보여서..
미안해..
뭐야 둘...
뭘 긴장하는거야
이상하잖아
볼것 다 봤는데 이제 편하게 해
알았지 엄마도
이치로 이상한 말 하지마
엄마 자지 빨아줘
안돼 그런거..
할 수 없어..
히로시가 있다고 빼지 말라고
어서 엄마 이리 오라고
엄마 나한테 거부 못하잖아
엄마 빨리 자지 좀 빨아달라고
보통 떄처럼 자지 빨아줘
부끄러운데..
뭐야 그냥 빠는거잖아
전에 더 부끄러운것도 보여줬잖아
엄마의 야한 모습을 보여주자고
히로시..
좋았지?
어. 좋았어..
나에게는...
엄마에게 이렇게 까지 한다는건...
불가능해...
뭐랄까.. 이치로의 녀석...
이제와서 피할순 없겠지만..
엄마하고 섹스를 하다니..
나는... 자신이 없어...
하지만.. 그후...
나는 믿을 수 없는 장면을 보고 말았어...
엄마....
밝히는구나...
어제도 엄마 방에 숨어들어와서..
오늘은 엄마의 부끄러운걸 보고...
엄마랑 뭘 하고 싶어?
복잡한 기분이지만...
어쨌든.. 난 엄마랑... 해버렸어...
뭐랄까...
아무것도 모르겠다..
엄마는 뭘 생각하는걸까..
히로시..
지금 오줌 쌌는데..
거기가.. 더러워졌어...
빨아줘....
어서 빨리~
자..잠깐...
이건.. 내가 엄마의 성욕구를 처리하게 되는건가?
뭐...상관없지..
하는건 똑같으니까..
그래도 .. 좀...